ดูฉันสิ
จะหลบอะไร
สวัสดีครับ
ใช่สถานีตำรวจเขตหลินหยวนไหมคะ
มีโรคจิตชอบโชว์
อยู่ในตรอก
ใกล้โรงเรียนมัธยมซูโจวที่หนึ่ง
พี่คะ เมื่อกี้
ตรอกนี้ไม่ปลอดภัย
ต่อไปเธอไม่ต้องมาเดินแล้ว
ค่ะ
เธอไปกับฉัน ไม่เป็นไร
มา
ไป
เอาละ
พวกเราเข้าใจสถานการณ์แล้ว
พวกเราจะรีบ
จัดการให้เจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้อง
ไปติดตั้งกล้องวงจรปิด
แต่ว่าการต่อสาย
ต้องให้ความร่วมมือจากทุกฝ่าย
เร็วสุดก็พรุ่งนี้
ลำบากแล้ว
ไม่เป็นไร
เหวียนอวี้
ทนายสวี
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
นายมาอยู่ที่เมืองซูได้ยังไง
ผมกลับมาทำความสะอาด
บ้านเก่ากับแม่
เก็บของนิดหน่อย
ทนายสวี
คุณกลับมาเยี่ยมครอบครัวเหรอ
งั้นเมื่อกี้คุณอยู่ตรงนั้นได้ยังไง
ผ่านมาพอดี
ได้ยินว่าที่นี่เกิดเรื่อง
ก็เลยแวะมาดู
เขาก็มาสนใจเรื่องนี้เหมือนกัน
กินมื้อเย็นแค่นี้เหรอ
ไม่มีอารมณ์กิน
เมื่อกี้กลัวไหม
ในเมื่อกลัว
แล้วทำไมถึงยังทำแบบนี้
เพื่อให้คนที่
เดินบนถนนเส้นนั้นในวันหลังไม่ต้องกลัว
แต่คราวหน้า
ถ้าเจอกับเรื่องแบบนี้อีก
ก็
อย่ายุ่งเรื่องชาวบ้านเลย
หาใครสักคน
มาช่วยคุณยุ่งเรื่องชาวบ้านด้วยกัน
สองคนนี้
จำอะไรไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
ดูแล้ว
ก็ไม่เหมือนเพิ่งรู้จักกันนะ
สวัสดีครับเถ้าแก่
พ่อหนุ่ม นายนี่เอง
วันนี้บังเอิญจริง ๆ
สาวน้อยคนนั้น
คนนั้น
มาแล้ว
นายจำได้ไหม
ผมจำไม่ได้ครับ
นาย...
คุณทำงานก่อนเถอะครับ
ผมไปอ่านหนังสือก่อน
ไม่สิ
นายจำไม่ได้ เธอไม่มีความประทับใจ
สรุป
มีแค่ฉันที่อยู่ที่นี่
ตื่นเต้นไปเองเหรอ
ดูเหมือนว่าจะยังมีหนทางอีกยาวไกล
อย่างเช่นไปหาตำรวจที่สำนักงานตำรวจ
[เมื่อกี้คิดอะไรอยู่น่ะ เหวียนอวี้]
[มีสติหน่อย]
[สวี่ฮุ่ยซ่ง นี่คือช่องกฎหมาย]
[ไม่ใช่ช่องละครน้ำเน่า]
ตอนบ่ายวันนี้
ไปหาลุงตำรวจมาแล้ว
ทำไมวันนี้ถึงคิดมาที่โรงเรียนมัธยมหนึ่งล่ะ
ผมแค่เดินเล่น
เดินไปเดินมาก็มาถึงที่นี่
งั้น
ทนายสวี
ทำไมวันนี้คุณไม่อยู่ฉลองเทศกาล
กับครอบครัวล่ะครับ
ผมไม่ค่อยฉลองเทศกาลพวกนี้
ก็จริง
อยู่ต่างประเทศก็ไม่มีเทศกาลพวกนี้
ทนายสวี
คุณจบมัธยมปลาย
ก็ไปต่างประเทศเลยเหรอครับ
แล้วตอนนั้น
ทำไมคุณถึงเลือกไปเรียนต่อต่างประเทศล่ะครับ
ครอบครัวจัดการให้
ไม่ใช่การเลือกของคุณเองหรือไง
งั้นคุณอยากไปเองไหม
ก็นับว่าฉันเลือกเอง
แต่ถ้า
ไม่มีถ้า
ดึกมากแล้ว
เมื่อไรจะกลับเมืองหางโจว
คืนนี้
ฉันจะค้างที่บ้านเก่าหนึ่งคืน
รอพรุ่งนี้เรื่องนั้น
คลี่คลายแล้ว
ฉันค่อยกลับไป
งั้นเดี๋ยวผมไปส่งคุณนะ
ไม่ต้องหรอก
ไม่ต้องรบกวนคุณแล้ว
ความปลอดภัยมาก่อน
ทางครอบครัวจัดการ
แม่เคยบอกแกไปแล้ว
ว่าแม่ไม่มีลูกชายคนนี้
เขาไม่ใช่ครอบครัวของแม่
ถ้าจะไป แกก็ไปเอง
โกหก
แม่
เหมือนว่าเขา
ไม่ค่อยดีกับแม่ของเขา
คนในครอบครัวส่งเขาไปต่างประเทศ
เพราะมีเหตุผลอื่นหรือเปล่า
ก็นับว่าเป็นทางเลือกของผมเอง
แต่ถ้าหาก...
ไม่มีถ้าหาก
ช่างเถอะ
ยังไงก็ไม่มีถ้าหาก
จะไปยึดติดกับเรื่องพวกนี้
มันจะมีความหมายอะไรล่ะ
[คดีฆาตกรรมนักศึกษาหญิงในเมืองซู]
[ผู้ต้องสงสัยถูกปล่อยตัวเพราะไม่มีความผิด]
[ญาติผู้ตายร้องขอความยุติธรรม]
เลิกทำได้แล้ว
เลิกทำได้แล้ว กลับไปทำการบ้านเถอะ
วันนี้นายทำเสร็จแล้ว
พรุ่งนี้ก็ยังมีอยู่ดี
เดี๋ยวฉันจะ
ทาสีมันให้เป็นสีแดงทั้งหมดเลย
ถ้านายจะยุ่งกับคดีนี้
ก็อย่ากลับมาที่บ้านนี้
นายช่างไม่มีเหตุผลเอาเสียเลย
นี่มันคือทางเลือกของนายเองไม่ใช่หรือไง
แล้วนายอยากไปเองหรือเปล่าล่ะ
ฝนตกหนักอีกแล้ว
วันนี้คงกลับไม่ได้อีกแล้วสินะ
ทำไมไม่มีใครรับงานเลย
พี่เหวียนอวี้ คุณจริง ๆ เหรอเนี่ย
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ทำไมเป็นพี่น้องคู่นี้อีกแล้ว
ฉัน
ฉันกำลังจะไปสถานีรถไฟความเร็วสูง
ไปสถานีรถไฟความเร็วสูงเหรอ
ใช่
เราผ่านทางพอดี
คุณขึ้นมาสิ
เราจะไปส่งคุณ
ไม่ต้องหรอกค่ะ
ฉัน ฉันเรียกรถไว้แล้ว
อีกเดี๋ยวรถน่าจะมาถึงแล้ว
ฝนตกหนักเกินไป
คุณรีบขึ้นมาเถอะ
จอดนานไม่ได้หรอก ขึ้นรถเถอะ
ขอบคุณค่ะ
วางไว้ตามสบายเลย
ขอโทษนะครับ
เข็มขัดนิรภัย
พี่คะ
พระเอกสุภาพบุรุษในนิยาย
ต่างก็ช่วยนางเอก
รัดเข็มขัดนิรภัยทั้งนั้น
ไม่ต้องหรอก
ฉันทำเองได้
ขอบคุณนะ
วันนี้เป็นวันหยุด
ทำไมนายมาอยู่แถวโรงเรียนได้ล่ะ
เรามาเดินซูเปอร์มาร์เก็ต
พี่ฉันบอกว่า
ช่วงนี้แถวโรงเรียนมีคนไม่ดี
ให้ฉันอ้อมไป
[ก็เลยพาผมมาดูทาง]
[ถึงจะถูกจับไปแล้ว]
[แต่ก็ต้องระวังไว้]
[จากนั้นก็ขับรถวนไปวนมา]
[ระวังอยู่ตั้งหนึ่งชั่วโมง]
[ในที่สุดก็เจอคนที่ต้องรับแล้ว]
[น้ำตาแห่งความเศร้าของพี่น้องตระกูลสวี]
[อีกเดี๋ยวไปส่งเขากลับบ้านก่อน]
[จากนั้นเราก็กลับเมืองหางโจวกันเลย]
[ทนายสวี]
[คุณเองก็กลับไปพอดี]
คุยหน่อยสิ พี่
พูดสิคะ พี่
[พี่สาวเหวียน ยวี่]
[ชอบผู้ชายเย็นชา]
[ไม่ใช่ผู้ชายใบ้สักหน่อย]
[ปกติปากเก่งขนาดนี้]
[เวลาสำคัญ]
[ก็ต้องพึ่งฉันให้ช่วยสร้างบรรยากาศ]
พี่สาวเหวียน ยวี่
เมื่อวาน
พี่มาโรงเรียนของเราหรือเปล่าคะ
ฉันได้ยินจ้าวต้าบอกว่า
เมื่อวานโรงเรียนของเรา
มีนักเขียนมาคนหนึ่ง
เขาเจอตอนที่ไปเตะบอล
เป็นพี่ใช่ไหม
จ้าวต้า
นายชื่ออะไร
จ้าวอี้
เฉาซืออี้ ไม่ใช่เหล็ก
[จ้าวอี้]
[ที่แท้ก็เป็นเพื่อนของสวี่หุยซือ]
[โชคดีที่ไม่ได้พูดอะไรมาก]
ฉันไปเดินเล่นพอดี
แต่โรงเรียนของเรา
เหมือนจะไม่อนุญาตให้เข้าไปเดินเล่นนะ
พี่คะ พี่เข้ามาได้ยังไงเหรอ
ฉัน
อาจจะเป็นเพราะรปภ.ไม่ทันเห็น
หรือไม่ก็เห็นว่าฉันหน้าตาดูใจดี
ตอบได้เนียนสนิทเลย
ไม่น่าล่ะ พี่ชายฉัน
ถึงหาจังหวะสารภาพไม่ได้
พี่คะ
พี่มาโรงเรียนมัธยมแห่งที่หนึ่งแล้ว
ทำไมไม่มาเล่นกับฉันล่ะ
สวีหัวซือ เธอคิดว่า
ทุกคนจะว่างเหมือนเธองั้นเหรอ
ถ้าเธออั้นไว้แล้วพูดไม่ออก
ก็ไปท่องบทเรียนซะ
พี่สาว
กระเป๋าผ้าใบของพี่
เอามาจากไหนเหรอ
เพื่อนฉันให้มา
เพื่อนพี่คนไหนเก่งขนาดนี้เนี่ย
นี่มันกระเป๋าผ้าใบลายเดียวกับสือชานเลยนะ
เวลาที่เขาออกกิจกรรม
ก็มักจะสะพายอยู่บ่อย ๆ
เธอเป็นแฟนคลับของหลี่สือชานเหรอ
ฉันจำได้ว่ากระเป๋าผ้าใบแบบนี้
เป็นแบบลิมิเต็ดที่ออกขายเป็นที่ระลึกนะ
พี่สาว
นี่เขาเป็นเพื่อนอะไรของเธอเหรอ
สุดยอดไปเลย
สวี่ไหวซือ
พี่สาว
พี่เองก็เป็นแฟนคลับของสือชานเหรอ
พี่มีช่องทาง
พิเศษอะไรหรือเปล่า
แชร์กับฉันได้ไหม
สวี่ไหวซือ ปกติเธออยู่ที่โรงเรียน
ที่โรงเรียนเหรอ
ฉันก็ไม่ได้กระทบการเรียนสักหน่อย
ยังจะเถียงอีก
ใช่แล้ว นาน ๆ ทีจะตามด้อมหน่อย
เรียนกับพักผ่อนต้องสมดุลกัน
อีกอย่าง
หลี่สือชาน
ก็นับว่าเป็นไอดอลที่มีพลังบวกนะ ใช่ไหมล่ะ
นั่นสิ
อีกอย่างสือชาน
ไม่ว่าจะเป็นด้านการทำงานหรือชีวิตส่วนตัว
ก็มีทัศนคติที่ดีมาก
เขามีพลังมาก
และยังทำให้แฟนคลับ
มีคุณค่าทางอารมณ์เชิงบวกด้วย
แม้แต่พี่สาวเหวียน ยวี่
ยังถูกดึงดูดเลย
พี่คะ ฉันบอกแล้วว่าสายตาของฉัน
ไม่มีทางผิดแน่นอน
เขาเก่งมากจริง ๆ
สมควรเรียนรู้จริง ๆ
นั่นก็ไม่ใช่
เหตุผลที่เธอเอาเงินครอบครัว
ไปเลี้ยงเขาสักหน่อย
ไม่น่าล่ะ สวี่ไหวซ่ง
ถึงได้มีความเป็นปรปักษ์กับหลี่สือชานมากขนาดนี้
ที่แท้ก็ยังมีเรื่องนี้ด้วย
ข้างหน้าเกือบจะถึงแล้ว
อีกเดี๋ยวให้ปากของเธอ
เตรียมตัวลงจากรถด้วย
เธอค่อย ๆ หน่อยนะ
ใหญ่จังเลย
ระวัง
บ๊ายบายพี่สาว
บ๊ายบาย
บ๊ายบายพี่ชาย
[เพลงของหลี่สือชาน]
นิยายกลับมาอัปเดตแล้วหรือยัง
ยังเลย
ยังปรับสภาพจิตใจไม่ได้
หรือว่ายังไม่มีแรงบันดาลใจ
อาจจะหยุดอัปเดตนานเกินไป
เลยยังต่อความคิดไม่ได้ในทันที
ถ้าไม่ได้หยุดอัปเดต
ตอนจบของนิยายที่เธอตั้งใจไว้
จะเป็นยังไง
เป็น
เป็นการท่องเที่ยว
ของพระเอกและนางเอกหลังสอบเข้ามหาวิทยาลัยเสร็จ
ให้ฉันดูหน่อยสิ
เหวียนอวี้
นายสมัครไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันก็แค่ดูว่า
ยังมีใครไปด้วยอีก
เสี่ยวเฟย เบอร์โทรศัพท์
พวกเธอดูสิ
ฉันเห็นเขาก็สมัครไปแล้ว
เธอแน่ใจแล้วเหรอว่าจะสารภาพรัก
ทั้งสองห้องไปเที่ยวด้วยกัน
เป็นโอกาสที่ดีมากเลยนะ
ไม่ว่าเขาจะไปเรียนต่อต่างประเทศหรือเปล่า
จะมีคนที่ชอบอยู่หรือเปล่า
ขอแค่เขายังโสดอยู่
ฉันในวัย 18 ปี
ก็มีสิทธิ์ที่จะสารภาพรัก
ฉันคิดมาดีแล้ว
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นยังไง
ฉันก็ต้องให้คำอธิบาย
กับช่วงเวลาในวัยรุ่นของฉัน
เหวียนอวี้ ตรงนี้
น่ารังเกียจ
เลิกหาได้แล้ว
เขายังไม่มาเลย
ยังไม่มาเหรอ
สุดท้ายเลือกของขวัญสารภาพรักอะไร
ทำไมถึงพับดาวกระดาษเยอะขนาดนี้
เป็นตัวแทนช่วงชีวิตมัธยมปลาย
หนึ่งพันสามวันของเรา
ห้ามขาดแม้แต่อันเดียว
พับดาวกระดาษ
หนึ่งพันดวงในหนึ่งสัปดาห์
พลังแห่งรักนี่ยิ่งใหญ่จริง ๆ
นายดูสิ ๆ โอเคไหม
สมบูรณ์แบบ
ทำไมยังไม่มาอีกนะ
ใกล้แล้วละมั้ง
นักเรียนทุกคน
เรามาครบกันแล้ว
เตรียมขึ้นรถได้
หัวหน้าห้อง ครบแล้วเหรอ
หัวหน้าห้อง แล้วสวี่ฮุ่ยซ่งล่ะ
สวี่ฮุ่ยซ่ง
สวี่ฮุ่ยซ่งห้องสิบน่ะ
สวี่ไหวซ่งไม่มาแล้วละ
เขาน่าจะไม่สนใจกิจกรรม
แบบรวมกลุ่มอยู่แล้วละมั้ง
โจวจวิ้น ขึ้นรถ
พวกนายสองคนรีบขึ้นรถ
ตอนนี้ที่นั่งแถวหน้ายังว่างอยู่
โอเค ๆ ๆ เร็วเข้า
[เพราะงั้น]
[เขาไม่มีความอาลัยอาวรณ์]
[กับทุกคนที่นี่เลยเหรอ]
ขึ้นรถก่อนไหม
สวี่ไหวซ่งไม่มาแล้วละ
เขาน่าจะไม่สนใจกิจกรรม
รวมตัวแบบนี้หรอกมั้ง
[นี่คือการท่องเที่ยวจบการศึกษาฤดูร้อน]
[ของนักเรียนมัธยมหกห้องสาม]
[และห้องสิบ]
[โรงเรียนมัธยมซูโจวที่หนึ่ง รุ่นปี 2014]
[หวังว่าพวกเรา]
[จะสามารถสร้างความทรงจำที่งดงาม]
[ในกิจกรรมรวมตัวครั้งสุดท้ายได้]
[ขอให้ทุกคนมีความสุขกับการเรียนจบนะ]
เอาละ พวกเราคาดเข็มขัดนิรภัยให้เรียบร้อย
เตรียมออกเดินทางได้
[การเดินทางครั้งนั้น]
[นางเอก]
[เตรียมคำสารภาพไว้อย่างดี]
[แต่สุดท้ายก็ไม่ได้เจอ]
[พระเอก]
[ดังนั้นคำสารภาพที่]
[นางเอกเตรียมไว้]
[ตั้งแต่เริ่มต้น]
[ก็ถูกกำหนดไว้แล้วว่าจะไม่มีใครได้ยิน]
[ของขวัญที่เตรียมอย่างหนักหน่วง]
[ตั้งแต่เริ่มต้น]
[ก็ถูกกำหนดไว้แล้วว่าจะไม่ได้มอบให้]
ฟังดูแล้วรู้สึกเจ็บปวดใช่ไหม
แต่สำหรับนางเอกแล้ว
การหายตัวไปของพระเอก
ที่จริงก็ถือว่า
ได้คำตอบไปแล้ว
นี่น่าจะเป็นจุดจบอย่างสวยงาม
หมายความว่าไง
บนโลกนี้
สิ่งที่รักษาได้ยากที่สุด
ไม่ใช่การอกหัก
แต่เป็นการแอบรัก
เพราะว่าในการแอบรัก
คนที่ไม่เคยถูกปฏิเสธ
ก็จะมีสิทธิ์
ที่จะจินตนาการถึงตอนจบอยู่เสมอ
ดังนั้นก็เลยมัดตัวเองไว้ตลอดไป
แต่ถ้ารวบรวมความกล้าทั้งหมด
ไปลอง
ก็จะถูกทำลายความหวังจนหมดสิ้น
อย่างนั้นการแอบรักครั้งนี้ก็จะกลายเป็น
การอกหักที่สามารถเยียวยาได้
โลกนี้กว้างใหญ่
วันเวลาล่วงเลย
นางเอกก็จะปล่อยพระเอกไปเอง
ทนายสวี
เหมือนจะขับเร็วเกินแล้วนะ
ผู้อ่าน
ไม่มีทางยอมรับจุดจบแบบนี้แน่
ก็อาจจะใช่นะ
แต่จุดจบของบางเรื่อง
ที่จริงก็ถูกกำหนดไว้ตั้งนานแล้ว
ผู้แต่ง
ก็อาจจะเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้มาก
แม่คะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เปียกฝน
ตอนนี้หนูถึงบ้านแล้ว
หนูไม่ได้นั่งรถไฟความเร็วสูง
ระหว่างทางเจอเพื่อนคนหนึ่ง
ได้
งั้นลูกกับพ่อพักผ่อนเร็ว ๆ หน่อยนะ
ฝันดีค่ะ
เขายังไม่ไปอีกเหรอ
[ความรักจะคงอยู่ตลอดไปในความเสียดาย]
[บางทีหลายปีหลังจากนั้น]
[เธอก็อาจจะได้เจอเขาอีกครั้ง]
[แต่ตอนที่ได้พบกัน]
[ความรู้สึกบางทีอาจจะถูก]
[ความเป็นอยู่และเวลาทำให้จางหายไปแล้ว]
ความรักจะคงอยู่ตลอดไปในความเสียดาย
นั่นสิ
ในวรรณกรรมของโลก
มักจะเป็นโศกนาฏกรรม
ที่ทำให้คนไม่อาจลืมลง
มีเหตุผลอะไรที่จะเปลี่ยนตอนจบล่ะ
โลกนี้กว้างใหญ่
เวลาช่างยาวนาน
นางเอกจะต้องปล่อยพระเอกไป
ข้าวเหนียวย่อยยาก
ดังนั้นฉันเลยไม่ใส่
รสชาติเลยแย่ไปหน่อย
คุณก็ทนกินไปแล้วกัน
ทำได้ดั้งเดิมมากเลย
ทนายสวี
ผมเปลี่ยนเป็นข้าวเหนียวหมู
ของเมืองซูโจว
คุณอยู่ต่างประเทศ
คงไม่ค่อยได้กินใช่ไหม
ขอบคุณครับ
[พี่]
[พวกพี่ถึงหรือยัง]
[ลงรถแล้วอย่าลืม]
[กางร่มให้พี่สาวเหวียน ยวี่ ด้วยนะ]
[วันฝนตก]
[เป็นโอกาสเหมาะที่จะได้ใกล้ชิดกัน]
[ต้องคว้าเอาไว้ให้ดี ๆ]
ถ้าไม่มี
โอกาสกางร่มให้ล่ะ
เธอวางใจได้
ฉันไม่ทิ้งงานหรอก
เธอให้เวลาฉันหน่อย
ให้ฉันได้เตรียมตัว
ดีนะที่คดี
ใกล้จะจบลงแล้ว
แล้วเธอกับสวีไหวซ่งล่ะ
ก็จะจบลงแล้วเหมือนกัน
แน่นอน
หลังจากจบคดี
เขาก็คงจะกลับอเมริกาแล้วละมั้ง
ฟังแบบนี้ก็เป็นเรื่องดีนี่
หลังจากนี้ก็ไม่ต้องกังวลแล้ว
ไม่ต้องกลัวว่าจะเสียหน้า ไม่ต้องกลัวว่าจะขายหน้าแล้ว
เธอถอนหายใจแบบนี้หมายความว่าอะไร
หรือว่าเธอทำใจไม่ลงที่จะจากเขาไป
เมื่อกี้ฉันถอนหายใจเหรอ
ก็ได้
อาจจะเป็นเพราะวันนี้คุยกับสวี่ไหวซ่ง
กับสวี่หวนซ่ง
ฉันเองก็เลยเจ็บปวดไปด้วยละมั้ง
ดูเหมือนว่าคำทำนายของฉัน
ที่ว่าความรักครั้งเก่าของเธอจะกลับมา
จะเริ่มเป็นจริงขึ้นทีละก้าวแล้ว
อย่างมากก็เรียกว่า ความเจ็บปวดเก่า ๆ กลับมาอีกต่างหาก
ความเจ็บปวดเก่า ๆ กลับมาไม่น่ากลัวหรือไง
ฉันจะบอกเธอให้นะ ตอนนี้เธอ
ทุ่มตัวเข้าสู่วงการเพื่อศิลปะ
เธอเข้าถึงบทง่ายแต่ออกมายาก
เธอลืมไปแล้วหรือไงว่าตอนนั้น
เธอใช้เวลานานแค่ไหน
กว่าจะลืมเขาได้
นั่นมันก็...
นั่นมันก็หลังจากจบมหาวิทยาลัยแล้วมั้ง
นาน ๆ ทีเธอก็ยังนึกถึงเลย
ตอนนี้เขาก็คือ
เข้ามาอยู่ในชีวิตเธออีกครั้ง
แล้วก็จากไปอีกครั้ง
ตอนนั้นแม้แต่การเจอหน้ากันครั้งสุดท้าย
ก็ยังไม่ได้เจอ
ดังนั้นถึง
คาใจมานานขนาดนี้
ครั้งนี้
คราวนี้บอกลากันดี ๆ
ก็ไม่น่าจะมีอะไรแล้วมั้ง
จะบอกลากันดี ๆ ยังไง
ไม่ได้ ๆ ๆ
พักก่อนเถอะ พักก่อน
นายไปโดนอะไร
มาที่นั่นกันแน่
นี่นายมาพาลใส่ฉันชัด ๆ
ไม่ตีแล้ว มาอีกสิ
ไม่ตีแล้ว
ฉันว่าพวกนายสองคน
เข้าใจผิดอะไรกันหรือเปล่า
เข้าใจผิดเหรอ
ตอนฉันอยู่ที่โรงพยาบาล
ตอนที่เขาไปเยี่ยมฉัน
เอาโจ๊กมาให้ฉัน
นั่นก็เป็นการเข้าใจผิดเหรอ
นั่นเป็นเพราะนายส่งวีแชตไปหาเขา
ให้เขาไปเองไม่ใช่เหรอ
แล้วข้าวเหนียวทอดน้ำมันหมูล่ะ
นายบอกว่านายหิวไม่ใช่เหรอ
ใช่
ที่พูดไปเมื่อกี้
ฉันก็ไปขอเขามา
ฉันคิดไปเอง
ใช่แล้ว
ไม่ใช่สิ
แต่ว่านะ
ตอนนี้ฉัน
สามารถแนะนำอะไรนายได้แล้วละ
ก่อนหน้านี้นาย
ไม่ใช่ว่าอยากให้ฉัน
แก้นิสัยชอบคิดไปเองนี่
ตอนนี้ฉันมีเคล็ดลับแล้วละ
ฉันจะบอกนายให้นะ
นาย
ก็อย่าคิดอะไรตื้อ ๆ นักเลย
ก็แค่ของที่ขอมาเอง
ของที่ขอมาแล้วมันไม่หวานหรือไง
มีลูกอม นายก็รีบกินก่อน
กินเสร็จแล้วค่อยว่ากัน
ใช่ไหมล่ะ
แล้วก็ไม่ใช่ว่า
เรื่องที่นายคิดไปเอง
ก็อย่าเพิ่งรีบร้อนไป
สังเกตดูอีกหน่อย
ดูว่าพอเธอไม่ขอแล้ว
เธอยังจะส่งลูกอมให้นายอยู่ไหม
ใช่ไหมล่ะ
นายดูสิ
พูดถึงโจโฉ โจโฉก็ส่งข้อความมาเลย
[ทนายทั้งสอง วันมะรืนนี้ขึ้นศาล]
[เราเจอกันที่หน้าศาลเลยไหมคะ]
[ถ้าพรุ่งนี้คุณมีเวลา]
[แวะมาที่สำนักงานกฎหมายหน่อยนะคะ]
[เรามีเรื่องขั้นตอนบางอย่าง]
[ที่จะคุยกับคุณ]
ไม่สงสัยเลยสักนิดเหรอ
ว่าเหวียนอวี้พูดอะไรในกลุ่ม
[ได้ค่ะ]
แต่ว่าตอนเช้าผมมีธุระนิดหน่อย
ทนายหลิว
ตอนบ่ายพวกคุณสะดวกตอนไหนเหรอครับ
งั้นผมต้องไปเร็วหน่อย
ตอนบ่ายมีนัดช่วงเย็น
เหล่าสวี
นายเติบโตมา
ด้วยความมุ่งมั่นหรือไง
ทั้ง ๆ ที่ในใจสงสัยมาก
แต่ไม่มองมือถือเลยสักนิด
ตอนแรก
ผมก็บอกไว้ชัดเจนแล้ว
ฉันรับผิดชอบในการเตรียมการฟ้องร้อง
เธอรับผิดชอบในการพิจารณาคดี
ตอนนี้งานในการเตรียมการฟ้องร้องของฉัน
ก็จบลงแล้ว
ตอนนี้เขาเป็นลูกความของเธอ
ใช้เรื่องงานมาทำเรื่องส่วนตัวมาตั้งนานขนาดนี้แล้ว
สุดท้าย
คุณก็เริ่มที่จะแยกแยะเรื่องส่วนตัวกับเรื่องงานแล้วสินะ
ใช่ไหม
ได้ เธอปากแข็ง
ก็อย่าให้ตัวเองถูกกระแทกจนเจ็บล่ะ
พรุ่งนี้บ่ายโมงนะ
นัดกับเหวียนอวี้
ให้คำปรึกษาก่อนขึ้นศาลครั้งสุดท้าย
นี่ก็เป็นครั้งสุดท้ายที่คุณ
มีโอกาสได้ประชุมกับเขาแล้ว
อย่าหาว่าฉันไม่เตือนคุณนะ
ยังจะมาอีกเหรอ
ต่อไป
งั้นคุณฆ่าผมเบา ๆ หน่อยนะ
ก็แค่เล่นอีกสองสามตา
[จำนวนผู้ชมไลฟ์สด]
[ในแต่ละรอบก็เลยจะถึงห้าหมื่นคนสักที]
[ขอบคุณทุกคนที่ช่วยกันนะคะ]
เมื่อไรจะกลับมาล่ะ
ที่รัก
มือทำไมเย็นขนาดนี้ล่ะ
ใช่ไหม
ฉันจะอุ่นมือให้
อุ่นให้ดี ๆ
เหล้านี้แค่ดมก็ไม่เลวแล้ว
ฮัลโหล
[ฮัลโหล อาจารย์จางชวน]
คุณยุ่งอะไรอยู่เหรอ
ทำไมไม่ตอบข้อความฉันเลยล่ะ
ขอโทษนะ ยุ่งอยู่น่ะ
[เลยไม่เห็นข้อความ]
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นเสร็จแล้วหรือยังคะ
ฉันไปรับคุณได้นะ
[ไม่ต้องหรอก]
[บริษัทมีงานฉลอง]
[ไม่ค่อยสะดวก]
[เดี๋ยวผมโทรกลับไปหาคุณนะ]
งั้นก็ได้ค่ะ คุณทำงานเถอะ
ทำไมวันนี้ดูเป็นทางการจัง
ชวน เห็นหรือยัง
คนนั้น
นั่นคือลูกสาวของเถ้าแก่เกา
โอเค
ประธานเกา
ระวัง
ไม่เป็นไร
ระวังหน่อย
ขอโทษด้วย
จางชวน
ประธานเกาจำผมได้เหรอครับ
แน่นอน
เคยเจอกันที่บริษัทมาก่อน
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ประธานเกา
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้างครับ
สบายดีครับ
ประธานเกา
คุณจะกลับยังไงครับ
คนขับรถจะมาส่งผม
มา
ไว้เจอกันครับ ประธานเกา
ไปด้วยกันไหมคะ
ระวังความปลอดภัยด้วยนะครับ
นี่มันกี่โมงกี่ยาม
ก็เริ่มทำงานแล้ว
รีบร้อนอยากเจอ ลูกความฉันขนาดนี้เลยเหรอ
เมื่อวานยังปากแข็งอยู่เลยไม่ใช่เหรอ
คิดได้แล้วเหรอ
งั้นดูเหมือนว่าเมื่อคืน
ที่ผมทุ่มเททำงาน
คงไม่เสียเปล่าแล้วสินะ
คุณดูอะไรอยู่น่ะ
คุณไม่เตรียม
เอกสารสำหรับการพิจารณาคดี ของเหวียนอวี้เหรอ
นั่นมันงานของคุณ
ถึงจะเป็นงานของฉัน
แล้วนายจะอ่านพวกนี้ทำไม
นี่มันคดีหย่าร้าง
เมื่อหลายปีก่อนแล้ว
ตอนนี้เจ้าทุกข์เขาก็แต่งงานใหม่
ลูกก็สามขวบแล้ว
นายยังจะอ่านอีก
ตรวจสอบสถานะการจัดเก็บเอกสาร
พวกนี้ทั้งหมด
เมื่อวานนายเล่นบาสเสร็จก็นอนที่บริษัท
ไม่น่าล่ะ ถึงได้มีคนบอกว่าความรักล้มเหลว
แต่การงานเจริญรุ่งเรือง
ทำงานแบบนายเนี่ย
ไม่เจริญได้เหรอ
ฉันว่านายน่ะ
มีพลังเยอะเกินไป
ไม่มีที่ให้ใช้แล้วละมั้ง
วันนี้ตอนบ่าย
ต้องไปอบรมก่อนขึ้นศาลแล้วนะ
นายไม่ต้องเตรียมตัวเหรอ
ได้ งั้นผมก็
ขอบคุณทนายใหญ่สวีที่ทุ่มเททั้งวันทั้งคืน
เสียสละเวลาพักผ่อนของตัวเอง
ช่วยแบ่งเบาภาระงาน
เพื่อนร่วมงานในสำนักงาน
ผมคิดแคบไปเอง
ขอตัวก่อน
ช่วงนี้ดู
ความงดงามแห่งวัยเยาว์เยอะไปหน่อย
ละครเรื่องนั้นสนุกจริง ๆ
ทนายหลิว
วันนี้
ทนายสวีไม่เข้าประชุมเหรอ
ใช่ เขามีคดีอื่น
ที่ต้องจัดการกะทันหัน
คุณวางใจได้
เอกสารทางฝั่งคุณ
ผมได้อ่านพร้อมกันหมดแล้ว
ไม่เป็นไร
คุณไม่ได้ไม่...
การช่วยเหลือก่อนขึ้นศาลครั้งหน้า
ผมไม่มีเวลาร่วมฟังแล้ว
ครั้งหน้าห้ามทำอีกนะ
ครั้งหน้าห้ามทำอีก
โอเค ๆ ๆ
ครั้งหน้าห้ามทำอีก ๆ
เอกสารนี่ฉันพิมพ์มาแค่สองชุด
ถ้าอย่างนั้นพวกคุณสองคนดูชุดเดียวก็แล้วกัน
ไม่ต้องหรอก
ฉันถ่ายรูปจากมือถือก็ได้
อย่าสิ แบบนั้นมันไม่ดีหรอก
ไม่เป็นไร คุณดูฉบับเดียวก็ได้
เราสองคนดูฉบับเดียวก็ได้
ก่อนหน้านี้ไม่มีช่องว่างก็ฝืนทำ
ตอนนี้มีช่องว่างแล้วก็ไม่ทำ
ถูกโจมตีไปไม่น้อยเลยจริง ๆ
งั้นเราเริ่มกันเถอะ
มีทนายสองคนอยู่
ผมเชื่อว่า
คดีนี้จะต้องชนะแน่นอน
อย่ามองโลกในแง่ดีเกินไป
ก่อนที่ศาลจะตัดสินชี้ขาด
ไม่มีใคร
สามารถรับประกันได้ 100%
ว่าผลลัพธ์จะเป็นแบบนั้นแน่นอน
ทนายสวี คดีนี้
ยังมีโอกาสที่จะเกิดเหตุไม่คาดคิดอีกเหรอคะ
คืออย่างนี้นะ
เรื่องการโจมตีด้วยหลักฐาน
มันก็มีอยู่
แต่มีโอกาสน้อยมาก
ถ้าหากมีเหตุการณ์แบบนี้จริง
คุณวางใจได้
ผมเองก็รับมือไหว
อย่าตกใจเพราะคำพูดของ
ทนายสวีเชียว
ช่วงนี้เขา
เจอเรื่องบางอย่าง
ทำให้คิดในแง่ร้ายมาก
ถ้าทนายหลิวพูดให้น้อยลงหน่อย
ผมว่าผมจะคิดในแง่ดีขึ้น
งั้นเรามาเริ่มอย่างเป็นทางการ
คดีของคุณ
ก็ประมาณนี้แหละครับ
เหวียนอวี้ ถ้ายังมี
คำถามอื่น ๆ ละก็
ยังถามทนายสวีได้นะ
ไม่ต้องแล้วครับ
ทนายหลิว เมื่อกี้คุณอธิบาย
ได้ชัดเจนมากแล้วครับ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
ทนายสวี
เมื่อวานฝนตกหนักมาก
รีบร้อนลงรถ
ไม่ทันได้ขอบคุณคุณ
ขอบคุณที่คุณไปส่งผมนะครับ
แค่ทางผ่าน
เดี๋ยวก่อน
ยินดีด้วยนะ
แล้วก็
ลาก่อน